Игра космический шутер

Авторы: Никита Родин, Александр Воробьев

Задача проекта: СОЗДАТЬ ЛУЧШИЙ КОСМИЧЕСКИЙ ШУТЕР
Что будет происходить в нашей игре:
Наша игра начинается с того, что вы появляетесь на карте и управляете космическим кораблем
Главная цель это уничтожить вражеские корабли и выжить самому.
Управление космическим кораблем происходит с помощью нажатий на стрелки(вверх, вниз, влево и вправо).
Также в нашей игре есть возможность выбора добавленной нами музыки на задний фон
Для этого перед началом игры нажмите: 0 - для полного отключения музыки, 1/2/3 - чтобы выбрать понравившуюся вам музыку(по умолчанию музыка отключена).


Технологии которые будут использованы в игре:
1.pygame - будет использован почти для всего
например для: спрайтов, изображений, музыки, столкновений и тд
2.sys - для более эффективного управления процессом выполнения и завершения игры
3.random - для появления врагов в случайных местах